Não é possível obter 100% de cobertura considerando todo o projeto, pois o teste unitário da classe Main não faz muito sentido de um ponto de vista teórico.
O que exatamente se está testando ao testar o método main, visto que é um método estático que não retorna nada? Quando falamos de teste unitários, estamos querendo
testar unidades funcionais de código, por isso faz mais sentido testar cada método de cada classe envolvida nas chamadas de Main, do que testar ela propriamente.
Entretanto, é possível pedir para o Jacoco desconsiderar a classe Main durante os testes e, então, obter 100% de cobertura. Para isso, basta adicionar o seguinte
comando dentro das configurações do plugin:

<configuration>
    <excludes>
        <exclude>**/*com/biblioteca/Main.class</exclude>
    </excludes>
</configuration>